Selamat pagi!
Kaki depan.
Kaki belakang.
Berkendara lurus.
Menarik.
Penutup penggerak.
Menyapu.
Baiklah Pak Mart..
Kucing mengerti lidahmu?
Saya tahu semua hasil jepretannya.
Pertama, mengapa Anda terus
memanggil saya 'Tn.  Pasar'?
Namaku Ayaan.
Saya tahu itu, tapi Anda
menyebut 'toko' Anda 'mart', bukan?
Kamu tahu?  Di tempat
kami, istilah yang kami
gunakan untuk guru
mirip dengan istilah 'mart'.
Dan Anda mengajari
saya cara bermain kriket.
Jadi, itu menjadikanmu Tuan Mart.
Anda dan logika Anda!
Bagaimanapun, Anda tahu semua hasil jepretannya.
Ayo.  Sapuan terbalik.
Saya tidak tahu yang itu.. Itu..
Pendeta.. Sapuan terbalik..
Aku akan mengambilkan tongkat pemukul untukmu.
'Hari ini, aku bersumpah..'
'Aku tidak akan pernah menyentuh kelelawar..'
Salah.
Berikan itu padaku.
Sapuan terbalik.
Lihat aku.
Wah.. Wah!
Pukulan yang luar biasa!
Saya mendapatkannya.
Tapi aku gagal
memahami sesuatu..
Mengapa Anda melarang saya
membawa tongkat pemukul?
Siapa yang harus bermain kriket
antar distrik, saya atau Anda?
Aku..
- Kalau begitu fokuslah pada permainanmu
bukan pada orang lain.
Dipahami?
'Dipahami.'
Apakah ini caramu berbicara?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan baik?
Tidak.
Beginilah caraku berbicara.
Dan beginilah cara
saya terus berbicara.
Jika Anda ingin belajar,
beginilah cara Anda melakukannya.
Dan jika Anda tidak ingin belajar
ini akan tetap menjadi
cara mempelajarinya!
Dipahami?
Ya.  - Bagus.
Ayo.
Perhatikan saat saya
menjelaskannya kepada Anda.
Nak!
Mengapa kalian berdiri tegak?
Apakah mereka akan
memainkan lagu kebangsaan?
K-Kamu mengatakan sesuatu, Kak?
- Oh ya!
Manajer klub telah
memanggil semua pemain.
Dia ingin melihat seberapa
baik pelatihan kami berjalan.
Maksudku, dia ingin tahu
seberapa banyak yang kita ketahui.
M-Latihanku!  B-Bagaimana?
Saya baru saja mulai bermain kriket!
Saya bahkan tidak tahu
semua teknik dasar pukulan!
Bagaimana jika mereka mengetahui bahwa saya
perempuan, bukan laki-laki?  Kemudian..
Nak..
Hei.. kamu baik-baik saja?
Ya..
Saya kira Anda terlalu khawatir.
Pak Mart..
- Diam!
Anda adalah seorang yang bermulut motorik.
Tenang.
Pak, bagaimana jika mereka mengenali saya?
- Mereka akan.
Tapi bukan kamu.
Mereka akan mengenali bakat Anda.
Semua orang di stadion akan
membungkuk sebelum pukulan Anda.
Sekarang, angkat kepalamu dan pergi.
Tunjukkan pada dunia permainanmu.
Tepat!  Bersiaplah dengan cepat
dan keluarkan keajaiban Anda.
Kita harus sampai di sana dalam satu jam.
Aku akan menemuimu di
lapangan karena mereka akan
curiga jika kita pergi ke
sana bersama-sama, oke?
Halo!  Apa apaan!
Kenapa dia tidak menerima panggilanku?
- M-Maaf, Pak.
Saya akan mencari tahu dan memberi tahu Anda, Pak.
- Lakukan saja!
Bodoh..
- Apakah rencanamu gagal lagi?
Yah, dia tidak
menjawab teleponnya.
Jadi, apakah rencanamu gagal lagi?
- Bu, bukan seperti itu.
Bukan begitu.
- Sebaiknya tidak!
Dan itu demi
kepentingan terbaik Anda.
Ini adalah kesempatan terakhir
Anda untuk membuktikan diri.
Jika Ayaan kembali
setelah meraih kesuksesan,
tidak ada yang bisa
menghentikannya menjadi CEO.
Apa-apaan ini?
Dimana kumismu?
Ya, pamanku muncul tiba-tiba.
Jadi, aku menjatuhkannya di sini, di suatu
tempat.  Saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Apa?  Saya harus melakukan yang terbaik.
Berhenti!
Sempurna.  - Aduh!
Kamu tahu aku perempuan!
Jadi, kenapa kamu memukulku begitu keras?
Karena hanya Pratap dan aku yang tahu
bahwa kamu adalah seorang perempuan.
Untuk rekan satu tim lainnya, kamu adalah..
- Laki-laki.. - Tidak.
Anda adalah seorang anak laki-laki
yang juga seorang pemain kriket.
Sekarang, sebaiknya kamu
terbiasa dengan semua ini
Anmol Singh.
Kriket adalah tentang
kerja tim, bukan satu orang.
Dipahami?  - Ya..
Apa itu tadi?  - Ya..
Ayo pergi!
Tunggu!  - Apa sekarang?
Faltu, jalanmu sangat indah!
Berjalan seperti laki-laki.
Masalah lain!  Apa yang saya
lakukan sekarang?  Potong kakiku?
Lihat aku.
Beginilah cara Anda harus berjalan.
Dipahami?
Sekarang, berjalanlah.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Tidak sempurna.
Tapi lebih baik.
Tapi kamu perlu
mengingat sesuatu..
Saat Anda berada di
sana, jagalah mata Anda.
Anda perlu memperhatikan dan
belajar dari rekan satu tim Anda.
Dipahami?
Ya..
- Bolehkah saya mendapat jawaban 'ya, Pak'?
Ya pak.  - Bagus.
Ayo pergi.
Hai!
Santai.  Anda adalah
Anmol Singh, bukan Faltu.
Hei.. Sedang apa kamu disini?
Jadi, apakah kamu mempunyai
pekerjaan yang berhubungan denganku?
Siapa anak laki-laki ini?
- Apa!  Anda tidak mengenalinya?
Ini adalah teman
Anmol, Faltu dan Pratap.
Y-Ya.
Yah..
Kita bertemu di tokonya, kan?
Apakah kamu lupa?
Pasar.
Ya.. Itu yang saya maksud.
Toko..
Tapi apa yang kamu
lakukan dengan tamu kami?
Apa yang dilakukan anak
laki-laki dengan tamu kita?
Anda akan dikenakan biaya tambahan
jika dia menginap bersama Anda!
Apa!  Biaya tambahan?
Dia tidak tinggal bersamaku.
Dia datang menemuiku.
Dia membutuhkan
nasihat terkait kriket.
Kita sudah terlambat untuk turun
ke lapangan.  Jadi, beritahu kami..
Apakah Anda memiliki pertanyaan lagi?
Tidak terima kasih.
Mengapa kamu tertawa?
Saya telah tinggal
bersama bibi sejak
kecil namun dia tidak
bisa mengenali saya.
Jadi, dunia tidak akan
bisa mengenali saya!
Sekarang, saya tidak khawatir
dengan penyamaran saya.
Jadi, ayo turun ke tanah!
Kamu sudah selesai bercanda?
Sekarang, fokuslah pada permainan Anda.
Ya..
Sabuk pengaman.
Selesai!
Kita sudah menjadi
binatang beban, Suster!
Kita tidak pantas berada di mana pun!
Kami lebih baik berada
di tempat mertua kami.
Ejekan mereka tidak terlalu menyakitkan
dibandingkan dengan ejekan bibi kami.
Situasi kami saat ini membuat
saya khawatir pada Faltu.
Keberuntungannya jauh lebih
buruk daripada kita, Antima.
Untuk menyelamatkan ayah dari
hukuman penjara, dia
harus menikahi Pappi.
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi pada Faltu kita.
Dia akan menghadapi
nasibnya sendiri!
Kalian berdua cukup mengkhawatirkannya!
Kalian berdua kasihan padanya!
Kalau kamu begitu khawatir,
bawalah dia ke rumah mertuamu!
Kalian berdua tidak bekerja!
Anda adalah sekelompok pemuat gratis!
Dimana sih Faltu?
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
Tidak, kami tidak tahu, Bibi.
Pengacau kelas A itu!
Halo, calon ibu
mertuaku yang naif!
Apa itu?  - Tuan Pappi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Faltu hilang dari rumah.
Apa!
- Juga, Ayaan baru saja meninggalkan rumah.
Orang itu, Anmol
Singh, bersamanya.
Mereka berbicara tentang kriket.
- Oh begitu..
Jadi, dia berteman
dengan teman Pratap juga!
Bukankah dia terlalu banyak ikut
campur dalam urusan keluarga?
Ayo!  Lupakan semua itu!
Sebaliknya, Anda
perlu memikirkan hal ini..
Keduanya hilang dari
rumah pada saat bersamaan!
Ada yang mencurigakan, bukan?
- Kamu jangan khawatir.
Saya akan membahasnya sampai tuntas.
Saya akan mencari tahu seluruh kebenarannya.
Selamat tinggal.
Grogi?  - Ya..
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku disini Untukmu.
Nama?  - Anmol Singh.
Ayo pergi.
Fokus, oke?  - Ya..
- Dan perhatikan postur tubuhmu.
Apa yang telah terjadi?
Lanjutkan!
Ayo, teman-teman!  Cepat!
Pergi..
Ini Anmol Singh,
pemukul tangan kanan.
Dia akan bermain untuk tim
Ittarpur untuk pertama kalinya.
Kami akan mengadakan sesi
pemanasan setiap hari hingga turnamen.
Selain itu, kami akan
memainkan pertandingan latihan.
Jadi, datanglah ke sini tepat waktu.
Dan yang datang terlambat
belum tentu bisa masuk tim.
Oke?
Siap untuk pemanasan?
Ya pak.
'Ittarpur.'
Oh begitu..
Ayaan, Pratap dan Anmol..
Ketiganya ada di sini.
Jadi, Faltu pun pasti ada di sini.
Bangun stamina!  Bangun stamina!
Tanpa stamina, Anda
tidak akan bertahan
di tanah bahkan
selama sepuluh menit!
Berlari!  Berlari!  Ayo!
Hei, Faltu, kamu tidak boleh menyerah.
Ayo!
Ayo, terus berlari!
Tidak seorang pun boleh berhenti!
Tingkatkan kecepatannya!
Ayo!  Bersiaplah!
Berlari!  Ayo!
'Ittarpur.'
Oke!  Pemanasan selesai!
Sekarang, semua orang perlu
membuat lingkaran besar di sekitar saya.
Pratap, kemarilah.
Awasi kami dengan cermat.
Pratap, berbalik.
Anda harus mengambil bola dan
mengopernya ke pasangan Anda.
Dan kemudian Anda harus
menerimanya dari sisi ini.
Anda meneruskannya dari sini
dan kemudian menerimanya, oke?
Ayo!  Bermitralah!  Cepat!
Percepat!  Bagus..
Anmol!  Berpasangan!
Cepat!
Kamu baik-baik saja, Anmol?
Saya harap Anda tidak terluka parah.
- Anmol..
Tunggu..
Aku akan membantunya berdiri.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja, Anmol?
Anda bertindak berlebihan!
- Maaf..
Lepas helmnya dulu.
helm..
Tenang, kawan.  Mudah.
Anmol baik-baik saja.
Benar, Anmol?  Aku akan
membawanya ke kamar kecil.
Kalian lanjutkan.
Mengapa kamu berjalan normal?
Anda perlu sedikit terhuyung!
Tapi lukaku tidak terlalu parah
sehingga aku tidak bisa berjalan.
Seandainya kamu masih
kecil dan pernah terluka parah
kamu tidak bisa
berjalan dengan normal!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Berjalanlah sesuai permintaanku!
Apa yang sedang Anda cari?
Faltu, ini kamar kecil laki-laki.
Dimana toilet perempuan?
Saya yakin mereka punya
satu di rumah masing-masing.
Berhenti bercanda.
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Ini adalah kompleks olahraga.
Di sini..
- Hanya anak laki-laki yang bermain di sini.
Ini bukan Mumbai, Tuan Mart.
Itu adalah Ittarpur.
Di sini, para gadis harus menghormati
kesopanan bahkan sebelum bermimpi.
Jadi, bagaimana
mereka bermain kriket?
Oke.. Ayo masuk ke dalam.
Kebaikan!
Di dalam kamar mandi anak laki-laki?
Aneh sekali!  Kamu baru saja
bilang tidak ada kamar kecil lain di sini.
Jadi, kemana lagi kamu akan pergi?
Bagaimana jika saya tertangkap oleh
seseorang yang sudah ada di dalam sana?
Faltu, tidak ada orang di dalam.
Saya sudah memeriksa.
Dan jika ada yang muncul, saya
akan berada di sini, berjaga-jaga.
Sekarang, masuklah ke dalam
dan perbaiki rambutmu dengan cepat.
Anda berjanji untuk
tetap di sini berjaga-jaga?
Lagi pula, Anda tidak
punya pilihan lain.
Ini telepon dari kantor.. Halo?
Halo?
Halo?  Kedia, tidak ada
jangkauan jaringan di sini.. Halo?
aku menemukannya sendiri..
Sekarang, saya akan mencari
tahu bagaimana Anmol Singh
muncul di toko beberapa
hari yang lalu, bukan di Faltu!
Tunggu..
'Ambil penerbangan
pulang pertama besok pagi.'
'Ayah, sepertinya aku perlu lebih banyak waktu..
- Kita kekurangan waktu, sayang.'
'Kanika sudah bicara
dengan pendeta itu.'
'Dan pendeta berkata
bahwa besok adalah'
'hari baik untuk pertunangan.'
"Itulah sebabnya kami ingin
kamu pulang secepatnya."
'Saya harap Anda datang
menonton pertandingan besok!'